[빗소리]
[잔잔한 음악]
(영심) 아이고! 왔구나
상 치우고 나도 병원
가 보려던 참이었는데...
- (영심) 깨어났다면서?
- (희주) 네
허, 아이고, 다행이다, 다행이야
(영심) 난 또 식물인간이라도
되는 거 아닌가, 얼마나 마음을 졸였는지
그래도 다리만 부러지고 정신은
말짱하다니까 한시름 놨다, 야
밥 먹어야지, 지금 먹을래?
- (희주) 좀 씻고요
- (영심) 응
(영심) 아니, 근데 왜 그렇게 다 젖었냐?
우산 안 쓰고 왔어?
(영심) 아니, 근데 너 왜 들어왔니
병실 안 지키고?
거기 지킬 사람도 없다며
있어요, 부인이 왔어요
부인? 아니, 걔가 부인이 어디 있어?
이혼했다며
아직 정식 이혼한 건 아니래요
그래?
허, 난 벌써 했다는 줄 알았지
(영심) 아, 다행이네!
식구가 누구라도 와서
- (영심) 얼른 씻고 나와
- (희주) 네
[긴장감 있는 음악]
하, 뭐야, 진짜! 씨
(정훈) 비키세요!
(유라) 뭐예요?
(정훈) 대표님
조, 조심, 조심, 대표님! 괜찮은 겁니까?
정신, 정신 차리세요, 대표님
괜찮습니까? 대표님...
오빠 왜 이래요?
(정훈) 대표님
(유라) 아, 다리만 부러진 게 아닌가 봐
떨어질 때 머리도 다쳤나 봐
하, 이상하다니까, 헛소리를 하고
하, 진짜 머리가 이상해진 거면
이제 어떡해?
소송 취하해야 하는 거 아냐?
상황이 좀 웃겨졌잖아
옆에 있으라고?
내 스케줄은?
이따 다시 할게
어딜 들어가요?
정희주 씨랬죠?
만나자마자 나한테 거짓말하고 말이야
(유라) 돈 받고 하는 짓이에요?
얼마나 받았어요?
아, 서정훈이 시켜요?
그 양아치 비서가?
정희주 씨 괜히 돈 몇 푼 욕심 내다 다쳐요
남의 일에 끼어들지 말고 이제 집에 가요
무슨 말씀이신지, 그게
꺼지라고, 너, 이제
나한테 얼굴 완전히 찍혔다, 너
- (유라) 또 한 번 수작 부려 봐
- (정훈) 사모님!
(정훈) 말씀 좀 가려 하시죠
고생하고 도와주신 분한테 왜 막말을...
[정훈 신음]
- (정훈) 아악...
- (유라) 네가 제일 문제야
[정훈 아파하는 신음]
- (희주) 괜찮으세요?
- (정훈) 네
예
- (정훈) 신경 쓰지 마세요, 원래 저래요
- (희주) 아니, 어떻게...
(정훈) 아, 집에 가 계세요
여기 있어 봤자 괜히 봉변당합니다
제가 나중에 전화드릴게요
[체온계 작동음]
(유라) 오빠, 나 왔어
우리 되게 오랜만이다, 그렇지?
[진우 한숨]
(진우) 정훈아
이거 꿈이지?
제발 꿈이라고 말해 주라
꿈 아닙니다
(진우) 하, 빌어먹을
(유라) 말하는 거 보니까 멀쩡하네
난 또 머리 크게 다친 줄 알았잖아
(정훈) 촬영 있다면서 안 가십니까?
이제 가셔야죠, 다들 기다릴 텐데
(유라) 네가 내 촬영
걱정해 주고 있니, 지금?
[천둥 소리]
(정훈) 스태프들 걱정하는 겁니다
다녀오시죠, 얼른
여긴 제가 있으니까 아무 걱정 마시고요
네가 있으니까 걱정인 거야
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
네가 옆에 붙어 있는 게
제일 걱정이라고
(유라) 얘 지금 무슨 소릴 하고 있는 거야
(정훈) 대표님 옆에 누가 붙어 있으면
안 되는지 한번 잘 생각해 보시죠
[천둥 소리]
(유라) 꼬박꼬박 말대답은 진짜
[긴장감 있는 음악]
[희주 한숨]
[잔잔한 음악]
(진우) 잠깐만 그냥 있어요
잠시만...
내가 미친 것 같아요?
나는 내가 미친 것 같아요
[노크 소리]
(희주) 누구세요?
[어두운 음악]
(희주) 대표님
- (진우) 안 잤어요?
- (희주) 여길 어떻게...
(희주) 운전해서 오신 거예요? 혼자서요?
- (진우) 희주 씨가 책임지랬죠, 내가
- (희주) 네?
(진우) 그 여자 끌어들인 책임 지랬잖아요
근데 책임을 안 지고 날 거기 버려 두고
- (진우) 집에 와 있어요?
- (희주) 아니...
전 제가 거기 있어 봤자
도움이 안 될 것 같아서...
(희주) 근데 정말로 부인
때문에 도망치셨다고요?
내 짐 좀 챙겨 줄래요?
- (희주) 짐이요?
- (진우) 위에 내 물건 남은 거 있죠?
(진우) 어디 렌즈 케이스가 있을 거예요
그거 좀 갖다 줄래요?
- (진우) 나 올라갈 수가 없어서
- (희주) 그거 때문에 오셨어요?
(진우) 그, 좀만 서둘러 줄래요?
(희주) 잠시만요, 들어와 계세요
(진우) 아이, 차에서 기다릴게요
(희주) 왜요? 들어오세요
(진우) 차가 더 안전해요
[진우 힘주는 신음]
[통화 연결음]
아, 네, 서 비서님 저인데요
- (희주) 대표님 여기 오셨거든요?
- (정훈) 아, 거길 가셨다고요?
(희주) 네, 어떻게 된 거예요?
(정훈) 주무시길래 잠깐
밑에 내려간 사이에 또 없어지신 겁니다
병원 어디 계신 줄
알고 지금 찾고 있었는데
거길 어떻게 가셨죠?
직접 운전하고 오셨어요
아이고, 진짜...
- (희주) 짐을 챙겨 달라시는데 어떡하죠?
- (정훈) 아, 지금 거기로 갈게요
(정훈) 아, 그리고 대표님이
이상한 소리 하셔도 좀 맞춰 주세요
의사 선생님이 스트레스성
피해 망상 증세라고 해서요
- (희주) 피해 망상이요?
- (정훈) 네, 하...
아, 환각을 보시고 환청이 들리고요
(정훈) 죽은 사람이 자꾸 유령처럼
칼을 들고 나타난다는 겁니다
- (희주) 어제 돌아가신 그분 유령이요?
- (정훈) 네
아까도 희주 씨 가고 한번 발작을 하셔서요
들어가시죠
[우당탕 소리]
(간호사) [스페인어] 환자분!
[어두운 음악]
[스페인어] 왜 이러세요?
[스페인어] 환자분, 정신 차리세요
[간호사 말 소리]
(정훈) 대표님, 대표님 왜 이러세요
대표님
[간호사 다급한 말 소리]
(정훈) 안정제 맞고 겨우 진정된 거거든요
한참 푹 주무시길래 안심했더니
그럼 앞으로 계속
환각이 보인단 말이에요?
(정훈) 모르겠습니다
급성으로 온 건 며칠 푹 쉬면
좀 나아질 수도 있다고 해서...
아, 그러니까 대표님이
무슨 말씀을 하셔도
그러려니 맞춰 주세요
(정훈) 자꾸 뭐라고 자극하면
더 악화된답니다
- (희주) 네, 그럴게요
- (정훈) 네, 지금 갈게요
네
[희주 떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[진우 한숨]
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[천둥 소리]
(희주) 대표님, 대표님!
(희주) 대표님
[희주 노크 소리]
대표님
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
렌즈 찾았어요?
네, 이거 맞죠?
- (진우) 고마워요
- (희주) 그리고 옷 좀 걸치세요, 추워...
[스마트 렌즈 작동음]
[희주 노크 소리]
대표님, 대표님! 대표님, 잠깐만요!
- (희주) 어디 가세요? 제가 운전할게요
- (진우) 괜찮아요
(희주) 잠깐만요, 잠깐만!
내리세요, 제가 운전한다고요
그 몸으로 어딜 가게요
문 좀 열어 주세요
- (희주) 여기 길도 모르시잖아요
- (진우) 알아요, 잘 자요
(희주) 어떻게 잘 자요, 이 와중에!
지금 장난해요?
그게 인사예요? 사람 엿 먹이는 거죠
이러고 가면 어떻게
잠을 자냐고요, 걱정이 돼서
사람 말도 어지간히 안 들으세요, 진짜
옆에서 지켜보니까
대표님 비서가 너무 불쌍해요
세상에서 제일 극한 직업이에요
(희주) 연봉이라도 많이 챙겨 주셔야지
대표님 같은 상사 모시다가
제명에 죽겠어요?
다리 부러진 환자가 운전한다고
설치는데 어떻게 잠을 자냐고요!
하, 안정제도 맞았다면서요
약 기운에 운전하다가 사고 난다고요!
- (희주) 제정신이세요, 진짜?
- (진우) 제정신 아니죠
내가 미쳤다고 했잖아요
[잔잔한 음악]
희주 씨도 병 있어요?
(희주) 네?
(진우) 화가 나야만 말문 터지는
병이 있나 봐요, 매번 그러네
화낼 때 보면 래퍼 해도 될 실력인데
(희주) 저 지금 심각하게
말씀드리는 거예요, 그리고요
집 계약 그거 취소해 주셨으면 좋겠어요
(희주) 그 돈 필요 없으니까
도로 가져가세요, 제발
왜 갑자기 제 인생에 나타나서
사람 롤러코스터를 태우세요?
난데없이 통장에
100억을 넣어 주질 않나
그때까진 좋았죠, 딱 하루!
진짜 끝내주게 좋았어요
근데 이게 뭐예요?
우리 집에서 떨어져서 다치고
지금 이렇게 또 운전하고 가다
사고 나서 죽으면요!
그럼 전 어떻게 살라고 이러세요?
아, 뭐, 이딴 식으로
사람을 괴롭히시냐고요, 진짜!
저 돈 없어도 지금까지 잘 살았거든요?
그 돈의 10분의 1만 있어도
우리 식구 평생 행복하게 살 수 있어요
그러니까
사람 부담 지우지 말고
그냥 차라리 계약 해지 해 주세요
그럼 마음 편하게 보내 드릴게요
(진우) 내 마음대로 해지 못 해요
회사 대 계약이라
그럼 이 문 열어 주시면 되겠네요!
[문 열리는 소리]
같이 가 주면 나야 좋죠
혼자 무서웠는데
제가 운전할게요
옆에 타요, 그걸로 충분해요
(희주) 어디로 가세요?
- (희주) 길은 알고 가는 거예요?
- (진우) 알아요
(희주) 어떻게 알아요? 내비도 없이
(희주) 여기요?
(희주) 문 닫았어요, 대표님
거기 7시면 문 닫아요
아는 가게에요?
(희주) 그럼요
이 동네는 서로 다 알아요
(진우) 주인한테 전화 좀 걸어 줄래요?
- (희주) 골동품 사시게요?
- (진우) 네, 지금 당장
잠시만요
[통화 연결음]
- (진우) 안 받아요?
- (희주) 못 듣나 봐요
아마 술집에 있을 거예요
[쨍그랑 소리]
[희주 비명]
(희주) 뭐 하시는 거예요?
왜 이러세요, 이거 무단침입이에요
주인한테 설명 좀 해 줘요
시간이 없어서
[신비로운 음악]
(남자1) [스페인어]
[게임 경고음]
빌어먹을, 씨, 쯧
[통화 연결음]
(남자2) [스페인어]
[스페인어]
[긴장되는 음악]
[게임 경고음]
[진우 한숨]
(남자1) [스페인어]
[게임 경고음]
(희주) [스페인어]
(희주) 대표님, 뭐하세요?
(진우) 연습
- (희주) 무슨 연습이요?
- (진우) 표창 던지기요
(진우) 잘 안 되네
[통화 연결음]
(희주) 네, 서 비서님, 전데요
[진우 옅은 웃음]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
일단 오세요, 지도 보내 드릴게요
[쿵 소리]
- (남자2) 희주!
- (희주) 어?
(희주) [스페인어]
(남자2) [스페인어]
아...
[날카로운 효과음]
[천둥 소리]
(진우) 또다시...
차형석을 죽였다
두 번째 살인
(희주) 대표님
[어두운 음악]
주인 아저씨 오셨어요
뭐 사신다면서요
- (진우) 희주 씨가 골라 줘요
- (희주) 제가요?
(진우) 아무거나 상관없어요
(남자2) [스페인어] 괜찮아
걱정하지 마
[스페인어] 정말 괜찮아
(희주) [스페인어]
(남자2) [스페인어] 아니야
조심히 들어가
(희주) 병원으로 가야겠어요
안색이 너무 안 좋아요
병원은 안 가요
그럼 어디로 가요?
모르겠어요, 나도
죽긴 싫은데
죽이는 것도 끔찍하고
[어두운 음악]
[천둥 소리]
(진우) 죽여도 소용없고
빌어먹을, 방법이 없네
그냥 좀 달려 줄래요?
차 안에 있는 게 마음이 제일 편해서
[진우 한숨]
[천둥 소리]
[무거운 음악]
(정욱) 이 벤치에서
발견됐습니다, 앉은 자세로
[어두운 음악]
유진우 대표님도 여기서 만나셨답니다
고인 옷깃하고 목에서
유진우 대표님 지문이 나왔답니다
근데 지금 추가로 고인 사망 추정 시간이
대표님하고 헤어진 전후라는
1차 조사 결과가 나왔어요
갑자기 6층에서 떨어지신 것도
사고라기엔...
- (병준) 그래서 지금 뭐요?
- (정욱) 네?
지금 내 아들을...
내 아들 친구가 죽였을지도 모른다는
그 말을 하는 거예요, 지금?
(진우) 죄송합니다
(수진) 죄송합니다, 아버님
(병준) 뭐가?
제가 잘 챙기지 못해서
(병준) 넌 늘 나를 만나면
죄송하다고 하더구나
죄송해야 할 양심이 있다면
애초에 그 죄송할 짓을
안 하면 되는 거다!
왜 네 욕망이 이끌리는 대로
마음대로 해 놓고서는
이제 와서 죄송하다는 거야!
너희들 결혼한다고 찾아와서
나한테 뭐라 그랬더라?
사죄하는 마음으로
더 잘 살아 보겠다고 했던가?
근데 지금 결론이 이게 뭐냐?
이 지경이 됐다! 한 놈은 죽고!
한 놈은 평생 불구가 됐어!
내 아들은...
하나밖에 없는 내 아들이
너 하나 때문에 친구들을 잃고
회사를 잃고, 아비를 잃고, 명예를 잃고!
알코올 중독자가 돼서
이 낯선 땅에서 이유도 모른 채 죽었다!
그리고 진우는
(병준) 그래, 죽은 건 네 탓이 아니지
진우가 저 지경이 된 것도
네 탓은 아닌 거 알지
하지만 난 널 죽어도 위로는 못 하겠다
난 네가 불쌍하지가 않아
미안하지만 전혀!
(병준) 그리고 진우는 말이다
정밀 부검을 할지는
유족이 선택할 문제란다
너랑 나, 유족은 우리 둘이야
그런데 어쩌면 부검 결과가
진우를 향할 가능성도 있다
넌 어쨌으면 좋겠냐?
넌 부검을 원하냐?
(선호) 교수님
언제 왔어?
(선호) 한 시간 전에요
형석이랑...
진우 먼저 보고 오는 길입니다
- (병준) 진우는?
- (선호) 자고 있는 것만 봤습니다
깨어 있으면 불안 증세가 심해서
안정제를 계속 놓고 있답니다
- (병준) 식사 전이지?
- (선호) 예
형석이 저기서 발견됐단다
[어두운 음악]
이 자리에서 우리가 결론을 짓자
(병준) 시간이 없어
더 우물쭈물하면
기자들이 온갖 기사 쏟아낼 거다
얼마나 물어뜯고 씹기 좋은 소재냐
사실이 중요한 것도 아니야
자극이 중요한 거지
이렇게 자극적인 막장 소재가 또 있겠냐
그렇죠
수진이랑은 얘기 끝냈다
부검을 한다고 해도
형석이가 살아 돌아오진 않는다
(병준) 사인을 밝혀내지 못할
확률이 높다고 하고
만약 우리가 부검을 한다고 하면
그것만으로도 타살 의혹으로
기사들이 쏟아질 거다
그럼 이거 하난 분명하지
지난 몇 년간 너희 셋에 관한 소문 때문에
(병준) 정말 지긋지긋할 정도였는데
이번엔 그보다 더 했으면 더 했지
덜 하진 않을 거라는 거다
그래도 부검을 원해?
아니요
[수진 훌쩍이는 소리]
[수진 한숨]
(병준) 우린 결정했다
내 아들 몸을 누더기로 만들고 싶지도 않고
난 진우 의심 안 한다
의심할 게 없으면 부검할 이유가 없지
넌?
너는?
[긴장감 있는 음악]
(양주) 대표님이 완전히
밟아 버렸다고 했거든요
아, 새벽에 전화 왔었어요, 대표님이
차 대표를 완전히 밟아 버렸다고
아주 신이 나셨던데
진짜 주먹을 쓰신 건 아니겠죠?
그럼 폭행 치사나
과실 치사가 될 수도 있잖아요
(선호) 최 팀장
- (선호) 지금 말을 막 해?
- (양주) 아, 저는 그냥...
그 말이 걸려서요, 밟아 버렸다는 말이
형이 전화 안 했으면
사고 쳤을지도 몰라
손에 칼이 있었으면
(진우) 찔러 버렸을지도 몰라
(병준) 네 생각은 어떠냐?
그런 의심은...
말도 안 됩니다
그럼 덮자
(병준) 우리가 수습해서 먼저 떠날 테니까
넌 진우 상태 봐 가면서 조치해라
일단 고유라 걔부터 먼저 떼 놓고
- (병준) 걘 정말 큰 문제다
- (선호) 네
몸 좀 회복되면 바로 미국으로 보내
(병준) 가능성이 별로 없다곤 하지만
재활 치료도 끝까지
해 봐야 되지 않겠니?
그래야죠, 조치하겠습니다
먹자
[병준 한숨]
(진우) 형석의 죽음은 이렇게 의도적으로
억지로 서둘러 무마되었고
[어두운 음악]
내가 약에 취해 잠든 사이에
모두 그라나다를 떠났다
(진우) 수진이도
[카메라 셔터음]
(기자) 아, 저기 나왔다!
[기자들 질문 소리]
(진우) 교수님도
(유라) 개자식들이 작당해서
또 나를 빼돌렸다고!
어디로 갔는지도 모른다니까
내가 걔들 다 죽여 버릴 거야, 진짜!
[유라 성난 숨소리]
차병준 가만 안 둬
노망났나 봐, 진짜 그 노친네
자기들이 뭔데 내 남편을 빼돌려?
- (진우) 유라도
- (유라) 아무것도 아닌 것들이잖아
(유라) 자기들이 뭔데...
[사이렌 소리]
(진우) 그리고 형석이도
그 사이 나는 자청해서
계속 수면제를 맞았다
자는 동안은 차형석이
나타나지 않는다는 걸
알게 된 후로
잠은 가장 안전한 은신처였다
나는 두려움을 잊기 위해 계속해서 잤다
(선호) 진우야
일이 너무 밀려서 서울 가 봐야 되겠다
혹시...
나한테 할 말 있니?
무슨 말?
아니, 그냥...
(진우) 아무도 나에게
그날 차형석과 무슨 일이 있었는지
묻지 않았다
아마 물었으면 나는 대답했을 것이다
내가 형석이를 죽였다고
그러나 누구도 감히
나에게 묻지 못했다
진실을 듣는 것이 두려웠는지
(정훈) 이사님
비행기 시간 다 돼 갑니다
힘내라, 전화할게
(진우) 형도 떠나 버리고
정신을 차렸을 때는
[잔잔한 음악]
다시 우리만 남아 있었다
[리모컨 작동음]
[진우 옅은 한숨]
[진우 한숨]
[물 소리]
(민주) 어? 아저씨
아저씨, 깨 있는 거 오랜만에 봐요
(진우) 잠이 안 와
(민주) 아, 수면제 끊어서 그런가 봐요
병원에서 약 처방 끊었대요
계속 먹으면 안 된다고
이제 유령 안 보이세요?
- (진우) 너 학교에 있을 시간 아니니?
- (민주) 아, 오늘 결석했어요
병 간호해야 된다고 얘기하고요
- (진우) 병 간호? 내 병 간호?
- (민주) 네
근데 아저씨, 저요
(민주) 나 이 집 너무 마음에 들어요
수영장 진짜, 진짜 짱이에요
내일 저 친구들 데리고 오면 안 돼요?
어머, 애들 대따 좋아할 텐데
[진우 헛웃음]
[진우 힘주는 신음]
(진우) 이건 아무리 봐도
병 간호가 아니라 바캉스 온 거 같은데
전 간호하고 싶었어요
진짜로 언니랑 교대하려고 온 거예요
(민주) 근데 제가 할 일이 없잖아요
- (민주) 아저씨는 언니만 필요하다니까요
- (진우) 내가 언제?
(민주) 아저씨가 언니
붙잡고 안 놔줬잖아요
- (민주) 옆에 있으라고
- (진우) 내가?
[잔잔한 음악]
(희주) 너 좀 지켜, 수건 갈아올게
(진우) 어딜 가요
잠깐만요
옆에 있어요, 혼자 무섭다니까
네, 안 가요, 저 여기 있어요
이거 좀 빨아 줄래?
(민주) 계속 그랬잖아요
아저씨가 옆에 있으래서
언니 꼼짝도 못 했잖아요
언니 여기서 계속 잤어요
집에도 못 오고
근데 왜 언니만 찾아요?
- (진우) 글쎄?
- (민주) 네?
나도 잘 모르겠는데?
내가 왜 그랬는지
- (민주) 모르는 게 어딨어요
- (진우) 진짜로
생각 좀 해 봐야겠다
내가 왜 그랬는지
아, 진짜!
왜 자꾸 우리 언니 조련하세요?
- (진우) 조련?
- (민주) 조련하고 있잖아요, 지금
은근 장난 아니잖아요
(민주) 여자 마음 약해지게 딱!
멘트 날리고
아저씨 대따 조련 잘해요
아저씨 조련 왕이에요
제가 별명 지었어요
별명이 마음에 드세요?
너라면 마음에 들 것 같니?
(민주) 제가 보기엔 딱 어울려요
[진우 헛웃음]
(민주) 아, 참! 아저씨, 고유라요
아, 나 예뻐서 좋아했는데 홀딱 깼어요
- (민주) TV랑 완전 달라요
- (진우) 네가 만났어?
- (진우) 어디서?
- (민주) 저번에 우리 집에 왔었어요
- (희주) 누구세요?
- (유라) 야!
[희주 아픈 신음]
(희주) 저기요, 말로...
- (유라) 이게 진짜!
- (희주) 아악
(유라) 이게 진짜 아주! 너..
수작 부리지 말랬지, 내가!
[우당탕 소리]
(민주) 술 먹고 와서요
아저씨 어디 갔냐고 막 소리 지르고요
아니, 그래서 언니가 맞았어?
밀쳐서 넘어지고요
언니 때리려고 막, 막 이랬는데
사람들이 말려서 못 때렸어요
발로 차려고도 막 이랬어요
(민주) 완전 재수 털려요
진짜 짱 싫어요!
왜 결혼했어요?
아저씨랑 하나도 안 어울려요
결혼 왜 하셨는데요?
- (진우) 기억 안 나
- (민주) 아, 어떻게 그게 기억이 안 나요?
그러니까, 아마 홧김에 한 것 같다
일어나셨네요?
(상범) 아, 저 기억하세요? 그때...
집 계약할 때
(진우) 알죠
희주 씨 가족이나 다름없는 분
[상범 헛웃음]
(상범) 할머니가 뭘 잔뜩 싸 보내셔서요
(상범) 희주는요?
(진우) 잠들었네요
(상범) 네, 피곤하겠죠
벌써 며칠째인데요
몸은 좀 어떠세요?
전 일어나셨을 줄은 몰랐는데
괜찮아 보이시는데요?
네, 살만 합니다
괜찮으신 거죠?
저 그럼...
오늘은 희주 좀 데려가도 됩니까?
- (진우) 네?
- (상범) 오늘이 희주 생일이거든요
(상범) 스읍, 생일 날도 여기
있어야 되나 했는데
데리고 나가도 되겠죠?
친구들이랑 생일파티 하려 그랬었거든요
(진우) 생일인 줄 몰랐네요
(상범) 아, 희주가 못 나간다고 해서
연기는 했는데
그래도 생일은 오늘이니까요
생일파티 해야죠, 물론
(상범) 아, 솔직히
희주가 무슨 간병인도 아니고
고생 많이 했죠
호스텔에서 다치셨으니
애가 책임감 느껴 가지고
마음고생하더라고요
희주가 마음이 너무 약해서요
그렇게 생각할 필요 없었는데
(상범) 그렇죠?
그리고 대표님이 계속 붙잡으셨고요
희주만 찾으시니까
약 먹고 헛소리했나 보죠
- (진우) 내 비서로 착각했을 겁니다
- (상범) 그런 거겠죠?
(상범) 걱정이 되니까
집에도 못 가고 잠도 못 자고요
어지간히 민폐였네요, 내가 진짜
(상범) 아, 그런 건 아니고
뭐, 대표님 상태가 워낙
안 좋으시기도 했고
- (상범) 뭐, 이해는 가는..
- (진우) 이제 상태 좋습니다
데리고 가셔도 됩니다
그래요? 다행이다
[어두운 음악]
대표님
(희주) 대표님!
어?
(희주) 아, 전 또 혼자
나가신 줄 알았잖아요
깜짝 놀랐네
생일 축하해요
- (희주) 네?
- (진우) 오늘 생일이라면서요
어떻게 아셨어요?
(진우) 희주 씨의 가족이나
다름없는 분이 알려 주던데
네?
(상범) 어, 희주야
(희주) 어, 오빠 언제 왔어?
(상범) 좀 전에, 민주 데리러 왔는데
너도 가자
(희주) 어?
(상범) 생일 파티 해야지
생일은 오늘인데
연락했더니 애들 도로 다 나온대
- (희주) 난 못 간다고 했잖아
- (상범) 대표님 괜찮으시대
(상범) 너 데려가도 된대
재밌게 놀아요
난 몰라서 선물도 준비 못 했는데
아니에요, 무슨
그리고 저 안 가요
나중에 만나도 돼요
여기 있을 필요 없어요
난 멀쩡하니까
간 김에 집에서 푹 쉬어요
(상범) 너도 옷 입어, 바로 가게
- (희주) 아니, 난...
- (상범) 애들이랑 약속 도로 잡았다니까
야, 또 취소하리?
서 비서님 오시면
병원 가셨는데 누가 와야 가지
난 상관없어요
진짜 상관없어요
혼자 두면 안 되는데
(상범) 비서 온다며
(희주) 아직 안 왔잖아
(상범) 아, 진짜, 무슨 애냐?
멀쩡하던데 뭘
미쳤다더니 아닌데?
- (희주) 누가 미쳤대?
- (상범) 피해 망상증이라며
(상범) 의사가 그랬다며
[자동차 시동음]
[진우 옅은 한숨]
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
난데, 지금 시내에 있지?
뭐 좀 보낼 게 있어
[진우 옅은 한숨]
[매미 울음]
[긴장되는 음악]
(진우) 약 기운이 사라지자
다시 불안의 시간이 시작됐다
잠을 자는 게 나은데, 약이 없다
술도 다 치워 버렸다
이런 게 정신병인가?
아무 전조도 없는데도
알 것 같다
이제 곧...
나타날 때가 된 걸
[통화 연결음]
(진우) 여보세요?
대표님, 저예요
별일 없으신가 해서요
아무 일 없어요
괜찮으신 거죠?
당연하죠
(희주) 서 비서님은 오셨어요?
아직
(희주) 아직이요? 오실 시간 넘었는데
[슬픈 음악]
(진우) 내가 심부름을 시켜서
- (진우) 곧 올 거예요
- (희주) 네
뭐 하세요?
(진우) 그냥 TV 보고
(희주) 심심하지 않으세요?
(진우) 전혀
- (희주) 괜찮으신 거 맞죠?
- (진우) 안 괜찮으면 다시 오게요?
어디 아프세요?
농담이에요, 재밌게 놀아요
[희주 안도하는 숨소리]
들어갈 때 뭐 사 갈게요
- (희주) 드시고 싶은 거...
- (진우) 안 와도 돼요
- (희주) 아니, 그래도...
- (진우) 아니, 그래도 됐으니까 오지 마요
- (희주) 왜요, 전...
- (진우) 끊을게요
[통화 종료음]
여보세요?
[초인종 소리]
[스페인어]
- (라울) [스페인어] 안녕, 희주
- (희주) [스페인어] 안녕, 라울
(희주) [스페인어]
[스페인어]
[라울, 희주 인사말 소리]
(진우) 생일 축하해요
진심의 고마움을 담아, 유진우
하, 뭐야, 전화는 그렇게 끊어 놓고
아, 진짜...
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장되는 음악]
(진우) 왔다
형석아
[긴장되는 음악]
너 언제까지 나를 쫓아다닐래?
[진우 한숨]
이제 그만하면 안 되겠냐?
난 정말...
그만하고 싶다
나를 꼭 죽여야 시원하겠어?
[천둥 소리]
우리가 언제까지 싸워야 되냐?
[진우 한숨]
[천둥 소리]
(정훈) 대표님?
대표님, 저 왔습니다
대표님!
뭐 하세요, 여기서
- (진우) 그만 떠나자
- (정훈) 네?
(진우) 움직일만 하니까 이제 그만 가자고
- (진우) 민폐 그만 끼치고 싶다
- (정훈) 왜요?
좀만 더 쉬다가 가시죠
(정훈) 체력도 좀 회복하시고
이사님은 다음 주에 출발하라고 하시던데요
- (정훈) 비행기표도...
- (진우) 비행기 말고 기차표 알아봐
- (진우) 일단 바르셀로나로 가자
- (정훈) 기차요?
비행기 탔다가 내가 무슨
미친 짓을 할지 몰라서
기차가 낫겠어
도중에 내려도 되고
(정훈) 언제 가시게요?
오늘
(친구들) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 희주의 생일 축하합니다 ♪
[친구들 박수 소리]
(희주) 와, 어떡해, 너무 고마워
- (친구1) [스페인어] 생일 축하해
- (희주) [스페인어] 고마워
- (상범) 생일 축하해
- (희주) 고마워, 오빠, 진짜 너무 고마워
- (희주) 다들 바쁠 텐데
- (상범) 자!
(상범) [스페인어] 건배, 건배!
(함께) [스페인어] 건배!
[종소리]
[친구들 웃음]
- (상범) 이제는 포기하신 거야
- (친구2) 그래
[친구들 웃음]
(친구3) 그러니까
[친구들 대화 소리]
[휴대전화 진동음]
아, 희주 씨인데요
(정훈) 어떻게 할까요?
간다는 말은 해야 하지 않을까요?
가서 나중에 전화해
사정 있어서 급하게 떠났다고
그래도 되나, 서운할 텐데
(정훈) 네, 여보세요?
아, 네, 서 비서님, 저예요
별일 없나 해서요
네, 별일 없습니다
저 없어서 고생하시겠어요
이따 들를게요
맛있는 거 사 가지고요
아, 예, 잠시만요
(정훈) 그, 별장으로 온다는데요
아무래도 말을 해야 될 것 같습니다
너무 서운해할 것 같아요
(희주) 여보세요?
여보세요?
(정훈) 네, 희주 씨
[희주 옅은 웃음]
네
[슬픈 음악]
네?
떠나신다고요?
아, 네
그럼 언제요?
쟤 어딜 가?
[희주 가쁜 숨소리]
택시
택시!
(정훈) 저, 대표님
커피 한 잔 사 올까요?
(진우) 나는 그렇게 겁먹어 도망치듯
그라나다를 떠났다
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
누구의 마음 같은 건
생각할 여유조차 없었다
그렇지만...
[호루라기 소리]
[기차 경적]
[희주 가쁜 숨소리]
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST-계속]
[희주 가쁜 숨소리]
[희주 흐느끼는 소리]
(영심) 근데 유진우 그 애는
어째 그렇게 뜬금없이 떠나냐?
(양주) 첫 결투도 이제 각 도시
랜드마크 광장에서 시작하고요
서울은 광화문 광장
(병준) 네가 올 거라곤 생각도 못 했다
- (병준) 요즘도 환각을 보냐?
- (진우) 아니요
(진우) 계속 보이면 사람이 살 수가 없죠
(선호) 도대체 나한테까지
비밀로 하고 서울에 와서 뭐 했냐?
(진우) 내가 이상한 얘기
하나 더 해 줄까?
정희주 씨 요즘 어떻게 지내?
소식 들은 지 한참 된 것 같아서
(정훈) 희주 씨 가족들
전부 귀국한 지 좀 됐잖아요
(희주) 누구세요?
어떻게 오셨어요?
(진우) 잘 지냈어요?